TODO:

1. 用户未添加图片时，提示用户还未添加任何图片

2. 口腔检查添加龋失补牙面数范围 32*4

4. 制备洞形深度设置默认选项是设置单位mm

5. 如果牙位未设置，提示设置牙位

*. 嵌体和取膜二选一吧？

*. 风险评估应该有个评估等级啥的

*. 唾液腺疾病搜索

** BUG

1. USPHS等级评估错误

2. 数据库病历数恰好为10时，总页数返回2页（正确为1）

3. 搜索返回的病历不是按照逆序返回的

4. 删除病历后，未删除文件

5. 处置：self_etching字段太短



** TODO：低优先级

1. 预后管理：提醒病人需要复查，首页推荐复诊时间

2. 图片加载中提示信息，参考代码：

if (FileData.length > 0 ) {$('#IMAGE').find('.ui.header .content').text("图片正在加载中，请稍后...")};

3. 未完成的病历项

4. 其它选项，可以添加额外的选项值，并且，这些选项可以从服务器实时获取


UI:
~. 表头显示用户的基本信息，比如：姓名，行业，联系电话
~. 
