** 待完成

1. 用户未添加图片时，提示用户还未添加任何图片

2. 牙齿活力值范围，待和甲方确认范围

3. 必须先填写牙位才能填写诊断，这会影响到step设计的方案，待和甲方确认范围

4. 逐项和甲方核对功能

5. 口腔检查的深度与诊断的龋损程度重复，待与甲方核对

6. 确认龋失补指数范围，以及是否必选

7. 口腔检查：X线片表现里的“部位”是否项数过少，应该还有颊，唇什么的；同时，核对“部位”取名是否合适 -》 核对其它所有的项名是否正确



** BUG

1. USPHS等级评估错误

2. 数据库病历数恰好为10时，总页数返回2页（正确为1）

3. 搜索返回的病历不是按照逆序返回的

4. 删除病历后，未删除文件

5. 处置：self_etching字段太短



** TODO：低优先级

1. 预后管理：提醒病人需要复查

2. 图片加载中提示信息，参考代码：

if (FileData.length > 0 ) {$('#IMAGE').find('.ui.header .content').text("图片正在加载中，请稍后...")};

3. 未完成的病历项